Paman, kamu bilang itu rumah besar.
Ini... Dimana tempat itu?
Ya.  Ini rumahnya!  Coba lihat!
Lihat ada begitu banyak ruangan.
Ini sangat luas.
Ayo.  Ayo masuk.
Silakan masuk.
Mengapa kamu berdiri di sini?
Rumah besar itu tidak akan menghampirimu!
Jika Anda haus, Anda
harus pergi ke sumur.
Masuklah. Ayo, semuanya.
Luar biasa, paman!
Anda ternyata adalah kuda hitam.
Anda baru di kota ini!
Tapi Anda menemukan
permata dalam bentuk rumah ini!
Kelihatannya luar biasa.
Anda tidak mengecewakan Balliya.
Melihat!  Sudah kubilang aku luar biasa!
Dia adalah Rajeshwari Rajawat.
Benar?  Yang Mulia?
Ya.  Dia datang ke sini
bersama kedua putranya.
Ya.
- Saya pikir dia di sini untuk memberikan sumbangan.
Itu mungkin.
Lihat.  Bahkan Ibu Suri ada di sini.
Lihatlah kalung yang dia kenakan.
Ini sangat berat.  - Kamu benar.
Saya mengerti.
Lihat.  Karena ini baru,
Anda akan merasa aneh.
Tapi Anda harus memberi waktu.
Setelah Anda terbiasa dengan ini,
Anda akan mulai menyukai segalanya.
Dan kami mendapat berkah dari Dewi.
Silakan masuk.
Ya.  Ayo pergi.  - Masuk.
Ya Tuhan!  Apa-apaan!
Hai!
Nyonya Rajawat, Anda telah memotong kuenya
meskipun ini bukan hari ulang tahun Anda!
Bu, beri kami air.
Dia bisa mencuci kakinya.
Ya.  Saya akan mendapatkannya.
- Ayo pergi.
Yang Mulia, ini bagus.
Maksudku, kamu mencuci
kakimu sebelum memasuki rumah.
Jangan menyebutnya rumah.
Sebut saja rumah besar, Rani.
Nyonya Rajawat akan memerintah di sini.
Apakah kamu sudah selesai berbicara, paman?
Bagaimana kalau kita masuk?  Ayo pergi.
- Ya.
Ayo pergi.
Sarinya sangat mahal.  - Ya.
Kakinya sangat indah.
Putih seperti susu!
Dia terlihat cantik.
'Tidak peduli seberapa keras aku berusaha,
aku tahu tak seorang pun menyukai tempat ini.'
'Dan mengapa mereka menyukainya?
Mereka tidak diciptakan untuk tempat ini.'
Dengar, aku paham
tempat ini baru bagimu.
Kamu pasti merasa aneh.
Sopirmu, Ghanshyam...
Bahkan dia tinggal di sini.
Dia tinggal di wilayah ini.
Jadi, apakah kita akan tetap tinggal
di tempat tinggal pengemudi kita?
Maksud saya...
Yang Mulia, ini hanya
masalah beberapa hari saja.
Setelah semuanya baik-baik saja,
kami akan kembali ke rumah kami.
Oke?  Ayo masuk sekarang.
Ayo.  - Selamat datang, anakku.
Apa...
Ini pertanda baik.  Benar?
- Ya.
Pertanda baik, kakiku!
Bersihkan.
Bersihkan sariku.
Kemarilah.
'Kamu harus menderita
selama beberapa hari.'
'Aku berjanji kepadamu bahwa dia akan
mengembalikan apa yang menjadi milikmu.'
Ayo.  Ayo masuk ke dalam.
Selamat datang!
Ini rumahmu!  Masuk.
Sekarang, seperti yang aku janjikan,
ada udara segar untukmu.
Hanya untuk keluargamu.
Minggir.  Ayo.
Biarkan aku pergi.  Saya tahu mereka.
Pergi.
Salam.
Chintu, kamu di sini!
Diberkatilah kamu, sayang.
Bagaimana pengaturannya?
- Luar biasa.
Nyonya Rajawat dan Veer.
Dia adalah temanku, Chintu.
Dan, Chintu, mereka...
Paman, apa yang kamu katakan?
Siapa yang tidak mengenal mereka?
Semua orang di wilayah itu mengenal mereka.
Salam, Yang Mulia.  - Salam.
Salam, Ibu Suri.
Anda membantu keluarga kami
saat kami sangat membutuhkannya.
Terima kasih untuk itu.
Aku akan menemuimu nanti.
Ikut denganku.
Paman, bagaimana kita...
Sebelum membawa kami ke
sini, kamu bilang ini rumah besar.
Ini jauh dari sebuah rumah besar.
Tapi...
- Vikram.
Tidak, Vikram.  Ini adalah sebuah rumah besar.
Ketika kamu memiliki orang
yang kamu cintai di sisimu,
dan saat Anda bersama keluarga,
setiap tempat terasa seperti rumah besar.
Apakah saya benar?
Rani, kamu tidak mengerti.
Kami telah kehilangan segalanya.
Rumah kami, uang...
Kami telah kehilangannya!
Vikram, kita belum bertarung.
Jadi, bagaimana kita bisa kalah?
Dan kami memiliki segalanya.
Semua orang sehat.
Kita bersama.
Dan kebersamaan adalah
aset terbesar di dunia ini.
Wah, Rani.
Anda mengatakan hal yang luar biasa.
Yang Mulia, saya memahami Anda...
Kamu tidak mengerti apa-apa, Rani.
Atau haruskah aku memanggilmu Devi?
Anda dapat membuat semua orang merasa
lebih baik dengan pembicaraan manis Anda.
Tapi itu tidak akan mengubah kebenaran.
Tahukah Anda siapa
penyebab dibalik kondisi kita ini?
Anda!
Yang Mulia, mohon.
Kamu tidak bisa menyalahkan Rani.
Jadi, siapa yang harus saya salahkan?
Dia tahu kebenaran Ranvijay.
Jika dia mau, dia bisa memberitahu kami.
Dia berkeliaran di
rumah sebagai Devi.
Dia akan mendapat banyak kesempatan untuk
mengatakan yang sebenarnya kepada kami.
Tapi dia tidak membuka mulutnya.
Seandainya dia mengatakan yang sebenarnya kepada
kami, Anda tidak akan menandatangani surat-suratnya.
Dan kami tidak akan berada di sini!
Itu semua karena dia!
Katakan padaku, Rani.
Apakah Anda punya jawaban?
Yang Mulia, saya ingin
mengatakan yang sebenarnya.
Tapi setelah apa yang ayah Veer lakukan padaku,
Saya menjadi takut.
Seandainya aku mengambil satu langkah yang salah,
nyawa ayah akan
berada dalam bahaya.
Saya tidak bisa mempertaruhkan nyawanya.
Itu sebabnya saya...
Jika Anda mau, Anda bisa...
Hentikan, kalian berdua!
Mengapa?  Bagaimana?  Kapan?
Jika Anda ingin menyalahkan
seseorang, salahkan saya.
Aku bertanggung jawab
atas apa yang
terjadi, Yang Mulia!
Kamu seharusnya marah padaku.
Anda harus menghukum saya.
Seandainya saya membaca surat-surat
itu sebelum menandatanganinya,
kami tidak akan berada di sini.
Cobalah untuk memahami ini.
Akulah pelakunya, bukan Rani.
Dia memiliki...
Dia selalu berusaha
menyelamatkan keluarga kami.
Untuk menyelamatkan
ayah dan keluarga kami,
dia mempertaruhkan nyawanya!
Apa lagi yang kamu mau?
Aku... Seperti orang bodoh,
Aku berlari di belakang cheat itu.
Saya mendengarkan semua yang dia katakan.
Ini terjadi karena aku!
Jadi, tolong!
Tidak, Veer.  Anda tidak bodoh.
Tidak, Yang Mulia.  Silakan.
Hanya karena aku anakmu,
jangan maafkan aku semudah itu.
Anda harus bersikap baik kepada saya
caramu berperilaku dengan Rani.
Itu adalah hukumanku.
Maafkan aku, Rani.
Dokter, dengarkan aku.  Mendengarkan...
Aduh bodoh!
Tidak boleh ada air di dalam rumah.
Saya akan pergi dan memeriksanya.
Rani, pasokan air akan
dimulai keesokan paginya.
Untuk hari ini, kami harus
mengambil air dari sumur.
Oke.  Tidak masalah.  Saya akan mendapatkannya.
Astaga...
Sebenarnya, kami...
Kami adalah tetangga Anda.
Apa kamu mau sesuatu?
Bolehkah aku membuatkanmu teh?
Anda pasti sangat lelah.
Dengan jahe?
- Ya.  Saya akan mendapatkannya.
Ayo pergi.
'Veer, aku ingin memulai'
'sebuah lembaga
amal atas nama Anda.'
"Saya ingin Anda menandatangani surat-surat ini."
'Beri tahu aku di mana harus menandatanganinya.'
'Hanya inisialmu di
halaman pertama...'
'Aku berpura-pura mencintai Veer.'
'Agar aku berhasil dalam misiku.'
"Dan aku berhasil."
'Tapi kamu...
Rani, kamu masuk di antara keduanya.'
Anda marah pada diri sendiri.  Benar?
Anda harus.
Anda membuat kesalahan besar.
Tetapi...
Apa gunanya bersedih?
Jika Anda telah melakukan kesalahan,
kamu harus menghukum dirimu sendiri.
Lalu, maju terus.  Benar?
Jadi, tidak ada air di dalam rumah.
Tolong isi pancinya.
Ambil ini.
Ambil.  Apa yang telah terjadi?
Sekarang, siapa yang salah dalam hal ini?
Kamu atau potnya?
Pancinya salah.
Itu rusak.
Saya tidak merusaknya.
Itu yang ingin saya jelaskan
kepada Anda, Dokter.
Jangan menanggung beban
perbuatan buruk orang lain.
Anda memercayainya
karena Anda mencintainya.
Dia yang salah, bukan kamu.
Bagaimana caranya, Rani?
Bagaimana aku bisa melakukan hal bodoh seperti itu?
Hari ini, karena aku,
keluarga kami tinggal
di rumah lumpur ini.
Saya menjadi buta
setelah aku mendapatkan kembali apa yang disebut ayahku!
Saya tidak bisa melihat
sisi sebenarnya dari dirinya.
Dokter, itu karena
Anda orang baik.
Anda adalah orang yang baik.
Jadi, menurut Anda semua orang baik.
Dokter, dia mengambil keuntungan
yang tidak semestinya darimu.
Dia mengkhianatimu untuk
berhasil dalam misinya.
Bagaimana kesalahan Anda dalam hal ini?
Tahukah kamu apa yang ayah katakan?
Dalam hidup, kita menang atau menderita.
Kami tidak pernah kalah.
Saat ini, kami harus berjuang.
Dan kami pasti akan bertarung.
Kami akan berjuang untuk
mendapatkan kembali apa yang hilang.
Dan Anda tidak sendirian dalam pertarungan ini.
Seluruh keluarga Rajawat
akan berjuang bersama.
Dari sekarang,
kita tidak akan pernah
meneteskan air mata.
Kami juga tidak akan membiarkan keluarga kami menangis.
Kebersamaan kita adalah hal yang paling penting.
Aku akan pergi dan melihat bagaimana keadaan ayah.
Itu... Panci...
Tidak masalah.  Saya akan mendapatkan lebih banyak.
Apa yang terjadi disini?
- Sebenarnya...
Sudah kubilang kami akan mengambilkan teh untukmu.
Jadi, seperti yang kami katakan,
kami membawakanmu teh jahe untukmu.
- Ya.
Mengapa kamu mengintip ke dalam?
Masuk ke dalam.
- Bisakah kita masuk?
Ya.  Tentu.  Masuk.
- Ayo masuk.
Oke.  Kami akan masuk.
Masuk.
Mengapa kamu melihat sekeliling?
Ini bukan hutan.
Masuk dan duduk.
Tunggu sebentar.
Aku akan meletakkan ini di lantai.
Ayo.
Ayo duduk.
Ini dia.  Minumlah dan beritahu
kami bagaimana rasanya.
Bagaimana itu?
Wow!  Hebat!
Tehnya luar biasa.
Jumlah gulanya sempurna.
Yang Mulia, minumlah.
Ini adalah teh jahe.
Setelah meminum ini,
kekhawatiran Anda akan hilang.
Apakah ibu mertuamu
tidak minum teh?
Sebenarnya dia terkadang
tidak meminumnya.  Jika tidak...
Ibu mertuamu sepertinya sombong.
Apakah dia memukulmu?
Apa katamu?
Seperti apa rupaku?
Tidak, Yang Mulia...
Dia memuji Anda.
Dia bilang kamu menjaga
kesehatanmu dengan baik.
Maksudnya kamu terlihat
bugar bahkan di usia ini.
Apa yang Anda maksud dengan usia ini?
Sebenarnya suamiku akan
segera sampai di rumah.
Aku akan menemuimu nanti.
Yang Mulia, sampai jumpa.
Saya telah menaruh susu di atas kompor.
Sushila, ikut aku.  Apakah Anda akan
membuat keluarga Anda tetap lapar?
Bukankah kamu harus memasak?  Ayo pergi.
Ayolah, Raghav.
Anda dapat menemukan tempat
yang layak untuk kami tinggali.  Silakan.
Saat kamu membutuhkan
bantuanku, aku selalu mendampingimu.
Raghav... Halo?
Vikram.
Vikram, ini teh untukmu.
- Saya tidak mau itu.
Saya telah membuatnya untuk Anda.
- Aku bilang aku tidak menginginkannya!
Apakah kamu tidak mengerti?
Pergi.  Silakan.  Pergi.
Halo.
'Semua orang khawatir.'
'Ini baru bagi semua orang.
Tapi saya sudah terbiasa dengan ini.'
'Sampai kita mendapatkan rumah kita kembali,'
'Saya harus membuat keluarga
kami merasa nyaman di sini.'
Maafkan saya, Yang Mulia.
Saya membuat kesalahan.
Kamu membuat kesalahan!
Ini bukanlah sebuah kesalahan.  Itu adalah dosa!
Anda telah melakukan sesuatu yang buruk.
Saya tidak akan melakukan ini lagi!
Aku bersumpah aku tidak melihatmu.
Aku...
- Bagaimana kamu bisa melihatku?
Matamu seperti kancing.
Itu sebabnya kamu tidak bisa melihatku!
Anda tidak dapat melihat saya!
Hentikan!  Hentikan!
Tinggalkan dia.
Silahkan pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Anda!
Kamu di sini!
Hai!  Mengapa kamu
menatapku dengan marah?
Namaku Vijya.
Anda belum melihat kemarahan saya.
Mengapa kamu memukuli pria itu?
Jika ada orang lemah di depanmu,
maukah kamu memukulnya?
Oke.
Mendengarkan.
Jika seseorang tidak
menghormati Yang Mulia,
lalu apa pun yang kumiliki...
Sepatu atau sandal.
Saya akan menggunakannya untuk memukulnya.
Tapi beritahu aku sesuatu.
Siapakah Anda untuk berbicara di antara keduanya?
Seiring dengan rumah besarmu,
Saya telah merebut
rumah sakit Anda juga.